[Canção de amor no inverno]
[Episódio 2]
[Departamento de Reabilitação]
Você está procurando por mim?
[POLÍCIA]
[Departamento de Reabilitação]
♫ Enquanto a cidade cintila ♫
♫ É tão suave quanto o vento que envolve a chuva ♫
♫ E você, que adora sorrir ♫
♫ Sempre ofereça sua felicidade para mim primeiro ♫
♫ O humor do tempo ♫
♫ Ninguém é culpado por quebrar a promessa ♫
♫ É porque nos conhecemos muito cedo que sentimos falta um do outro ♫
♫ Estamos presos ao pôr do sol ♫
♫ Meu rosto queimado pelo sol não significa uma palavra ♫
♫ O eu teimoso ♫
♫ Eu sempre penso no futuro distante ♫
♫ Eu ando deliberadamente ♫
[POLÍCIA]
♫ Como uma estrela girando ao redor ♫
♫ Eu me viro ♫
♫ Mas você não está atrás de mim ♫
♫ Perder você ♫
♫ É tão irreal ♫
Sênior.
♫ Eu machuquei meu amor ♫
♫ Mas ainda espero ♫
♫ Comece de novo ♫
Por que você está aqui?
Eu estava por perto trabalhando em um caso.
Eu corri para cá assim que recebi o aviso.
♫ Há um certo tipo de desperdício ♫
Você está bem?
Eu estou bem
Aqui é Liu Hao do nosso batalhão.
♫ Onde estou atrasado para saber quem me ama ♫
Olá
O diretor Xing está vindo para cá.
Ele disse que quer ver você.
Tudo bem, entendo.
♫ Quando você não está aqui ♫
Vá em frente e volte ao trabalho.
Vou voltar ao assunto.
♫ A vida se torna sem rumo ♫
♫ Sinto sua falta ♫
[Hospital Popular de Ninghai Anshan]
Ser destemido diante do perigo
e avançando em direção a ela.
Jiang,
seu filho
é realmente impressionante.
Ele é o orgulho da nossa polícia criminal.
Não é exatamente isso que devemos fazer?
como policiais?
Esse garoto ainda tem um longo caminho a percorrer.
Desta vez,
graças à equipe médica do hospital,
nós fomos capazes de com sucesso
resolver essa crise.
Xing,
você trabalhou duro também.
Você ainda estava na linha de frente.
Tudo bem.
Estou saindo agora.
Jiang.
Sim
Cuide bem do seu pai.
Bem,
Não vou me despedir de você.
Cuide-se.
Diretor Xing, deixe-me me despedir de você.
Tchau.
Adeus, tio.
Fique bem em breve.
Jiang,
Por favor, fique.
Estou indo embora.
Cuide-se.
Sênior, estou indo embora.
Tudo bem. Você dá uma carona ao Diretor Xing.
Tchau.
Pai,
Eu vi o Diretor Xing sair.
Sente-se.
Filho,
bom trabalho hoje.
Eu herdei isso de você.
Deixe-me te dizer,
Já tomei minha decisão.
Eu vou fazer a cirurgia.
Essa cirurgia...
O problema é a síndrome do seio doente que você tem.
O risco dessa cirurgia
na verdade, é bem alto.
O que não tem riscos?
Assim como quando você estava desarmando a bomba hoje,
você sabia que havia um risco,
mas você ainda aceitou, certo?
Dr. Han me disse isso.
mesmo se
Eu uso tratamento conservador
para suprimi-lo desta vez,
terá uma recaída no futuro.
Para curá-lo completamente,
Preciso me submeter a essa cirurgia.
Além disso,
as cirurgias estão muito avançadas agora.
Não há nada a temer.
Desde que você tenha pensado bem nisso.
Eu tenho.
Vou considerar isso como desarmar uma bomba.
Tudo bem.
Volte e descanse.
Você teve um longo dia.
OK.
Descanse cedo.
[Ala 3]
Dra. Han,
olá.
Sou Jiang Chengyi.
Você está disponível amanhã de manhã?
Eu ainda gostaria de
discuta o plano cirúrgico do meu pai com você.
[Coração compassivo, mãos hábeis e cuidado centrado no paciente]
[Formulário de consentimento informado sobre anestesia e analgesia pós-operatória]
Seu marido caiu de um lugar alto
enquanto desempenhava suas funções
e atualmente está no hospital em tratamento de emergência.
Mãe, você está bem?
Eu estou bem
Acabei de receber fumaça da panela nos olhos.
Está tudo bem.
O papai ainda não voltou?
Ele não é sempre assim?
Mas...
já é muito tarde.
Está tudo bem.
Estou fazendo algo delicioso para seu pai.
Vá para a cama agora.
Você tem aula amanhã.
Vá.
Não se preocupe
[Ala 3]
[Olá, Dra. Han, aqui é Jiang Chengyi. Posso perguntar se você está disponível amanhã de manhã?]
[Eu ainda quero discutir o plano de cirurgia do meu pai com você]
Olá
Lu Yan.
Eu ouvi você
conheci Jiang Chengyi.
O que aconteceu?
Apresse-se e conte-me toda a história.
Conte-me os detalhes.
O que vocês dois disseram?
Ouça meu comando.
Vou contar até três,
e você corta essa.
Pronto?
Lu Yan,
Você pode me ouvir? Olá?
Eu vou falar com você mais tarde.
Estou correndo.
Não se apresse em desligar.
Como está Jiang Chengyi agora?
Ele tem namorada?
Eu não sei
Vamos conversar mais tarde.
Não se esqueça de vir e ser a dama de honra.
Por que ela está chateada?
Todos, sigam a câmera.
Vamos ver que dia é hoje.
Uma exibição tão grandiosa.
Quem está fazendo piadas lá?
Esse não é Qin Yong?
Eu sou bonito?
Há muito tempo que não nos vemos.
Você é tão bonito.
Feliz dia do casamento!
Beba mais.
Olá
Diga olá.
Quem está tirando uma foto aqui?
Deixe-me tirar uma foto das estrelas do casamento de hoje.
As estrelas.
Olha quem eles são.
Isso mesmo.
Zhong Wenxuan
e Tang Jie vão se casar!
Olá Olá
Onde está a noiva?
A noiva? A noiva
está ali.
Que grande exibição.
Tem até uma banda.
Onde está o noivo, o homem de hoje?
Zhong Wenxuan?
Zhong?
Eu me apaixonei por você à primeira vista
a primeira vez que nos conhecemos na faculdade.
Vamos dar uma olhada.
Veja nosso personagem principal.
Quem é nosso personagem principal?
Zhong Wenxuan!
Como está indo a preparação?
Está quase pronto.
Deixe-me tentar.
OK. Vá lá.
Tang Jue...
Incrível, irmão.
Você disse o nome errado.
Estou muito nervoso.
Não fique nervoso.
Mais uma vez.
OK.
Tang Jie,
Eu me apaixonei por você
à primeira vista
a primeira vez
nos conhecemos na faculdade.
Nossas vidas duram apenas 30 anos.
Irmão,
o casamento está prestes a começar.
Você consegue se lembrar disso?
Não me interrompa enquanto estou memorizando meu discurso.
Não fique nervoso.
Tudo bem, tudo bem.
Eu experimentei muitos vestidos naquele dia,
e este parecia o melhor.
Tang Jie,
suas fotos de casamento são tão lindas.
Realmente?
Vá lá.
Vamos tirar uma foto.
- Vá lá.
- Vamos fazer isso juntos.
Vou te mandar a foto
assim que eu terminar de editar.
OK.
[Tang Jie e Zhong Wenxuan]
Jie,
seu vestido de noiva é tão lindo.
Isso realmente embeleza sua figura.
É feito sob medida?
Sim
Eu disse
basta alugar um,
mas Zhong recusou.
Um vestido de noiva não é algo
você só usa uma vez
e depois deixar no guarda-roupa coletando poeira?
É uma coisa boa para seu marido
para gastar dinheiro com você.
Eu acho
você está apenas se gabando humildemente.
Eu não sou.
Eu disse,
“Se você tem muito dinheiro para gastar,
me faça
um jaleco dourado.
Eu posso usá-lo para trabalhar, e ele mantém seu valor”
Jie.
[Tang Jie e Zhong Wenxuan]
Olha.
Essas duas fotos.
Por que Deng Man está na foto?
Exclua-o agora.
Se Yan Yan ver isso mais tarde, estamos condenados.
Exclua isso.
Exclua-o agora.
Depois disso, certifique-se
para conferir outras fotos.
Olha aqui.
Vem aqui
Aqui.
Vocês estão todos aqui?
É meu casamento. É claro que eles estão aqui.
Parabéns, Jie.
Feliz dia do casamento, Jie.
Obrigado,
Ding Jing,
Liu Yujie.
Há muito tempo que não nos vemos.
Eu não terminei minha maquiagem.
Por que vocês dois não saem?
e encontrar algo para comer?
Eu sei
Eu vim ver você primeiro
e te dou o presente que preparei para você.
Tão valioso?
Obrigado.
Não é nada.
Só um pequeno presente.
Desejo a você e...
isso...
Zhong.
Sim, Zhong.
Eu me lembro que o nome dele é Zhong.
Desejo-lhe um feliz dia de casamento
e que vocês envelheçam juntos.
Obrigada
Quem da nossa classe veio?
Jiang Chengyi veio?
Acho que foi ele.
Talvez ele esteja lá fora.
OK.
Continue com sua maquiagem.
Eu vou brincar com ele.
Isso é
muito extravagante.
Ela nunca me chamou de Jie.
quando estávamos na escola.
Exatamente.
Isso foi muito dramático.
Quem exatamente vai se casar hoje?
Ela tem outro alvo.
Obviamente,
Ela está aqui para Jiang Chengyi.
Ela o estava perseguindo na escola.
Já faz oito anos,
e ela ainda não desistiu.
Apresse-se
e me dê meu telefone.
Vou enviar uma mensagem do WeChat para Lu Yan.
Entendi.
Eu estarei lá. Estou a caminho.
[Ambulatório]
Ding Jing também compareceu ao casamento.
Meu Deus, o que está acontecendo aqui?
Onde você está agora?
[Hospital Popular de Ninghai Anshan]
Entre. Vou te dar uma carona.
Não precisa, vou chamar um táxi.
Você pode pegar um táxi neste momento?
[Há poucos carros nas proximidades. Ainda estamos chamando um táxi para você]
Vá lá.
Como é...
aquele paciente?
Ele pode sobreviver?
Ele ainda está na UTI,
mas seus sinais vitais
voltaram ao normal.
Não se preocupe
Faremos o nosso melhor.
Bem...
Como você lidou com a pessoa?
quem fez a bomba
no final?
Eu não sei
São os policiais
não é permitido divulgar detalhes
sobre coisas assim?
Não.
Isso não faz parte do meu trabalho.
[Na ligação]
Olá, Jiang.
Deixe-me te contar.
Eu tenho uma surpresa para você hoje.
Como meu padrinho,
você definitivamente ganhará alguma coisa.
Adivinha quem é a dama de honra hoje?
Lu Yan!
Você está feliz?
Você está animado?
Você nem sempre quis vê-la?
-Bem...
- Você me ouviu?
Lu Yan está no meu carro agora.
Olá?
A conexão está ruim.
Estou desligando agora.
Essas pessoas
são realmente fofoqueiros.
Ontem,
Tang Jie também me ligou.
e perguntei sobre você.
Está tudo bem.
Eu não vou levar isso a sério.
Mas há uma coisa que é verdade.
Eu quero ver você.
Você não...
ainda me deve uma explicação?
O que exatamente aconteceu naquela época?
Você entra primeiro. Vou estacionar o carro.
Sexto andar.
Os chocolates que você arranjou
já tenho
foi enviado.
Abra um para mim primeiro.
Espere por mim lá embaixo.
OK.
Lu Yan.
Sênior Wen?
Você voltou do exterior?
Eu voltei há alguns dias.
Tang Jie mencionou aquele dia
que Zhong estava chateado
porque você não podia voltar.
Ele disse que seu time de basquete
não conseguiu reunir todos os seus membros.
Claro, eu voltaria.
Eu até patrocinei seus doces de casamento.
Realmente?
Que tipo de doce de casamento?
Acabei de trazer um comigo.
Chocolate?
Essa marca é difícil de encontrar.
Eu os comprei quando
estava na Fashion Week.
Eu realmente amo isso.
Eu sei
Quando você estava na faculdade,
você costumava carregar muitos doces e chocolate
em seus bolsos.
Sim. Você ainda se lembra disso?
Quando estávamos na faculdade,
seu time de basquete
jogou tão duro
que era fácil diminuir o nível de açúcar no sangue.
Então, eu carregava doces comigo todos os dias.
Jiang Chengyi costumava me chamar
uma lanchonete móvel.
O elevador está aqui.
Vamos.
Jiang Chengyi?
Que coincidência.
Sim
Lu Yan,
Como está o Sr. Han
saúde?
Dra. Han? Ele está indo bem.
Ele apenas
Sente muito sua falta.
Ele disse a seus alunos na sala de aula:
“Nenhum de vocês escreve artigos
bem como uma aluna minha.”
Ele ainda come pãezinhos de panqueca?
com palitos de massa frita no café da manhã?
Sim
Seu colesterol está alto, então ele não se atreve a comê-los.
Então,
ele os come secretamente pelas costas de sua esposa.
No próximo fim de semana,
se você não tem cirurgia agendada,
Vou hospedar
uma refeição
para o Dr. Han,
sua esposa,
você,
e os juniores.
Se estiver tudo bem com você,
você pode me mostrar
Você deixou seu batom no meu carro.
Obrigada
Vamos.
Bom. Mais uma vez.
Vamos tentar outra pose.
Corações com dedos.
Tente parecer um pouco mais alegre!
OK.
Um, dois, três.
Queijo
Cuide dos convidados para mim, Ping.
OK.
Vá até lá primeiro.
Beba mais, Qin Yong.
Zhong.
Você está aqui
Esse não é o Capitão Jiang?
Parabéns
Venha aqui, Yan.
Você está tão linda.
Por que vocês dois se uniram?
Nos conhecemos no caminho.
Por que vocês dois estão aqui juntos?
Quero dizer você e Wen Peng.
Nos conhecemos no caminho.
Que coincidência.
Tang Jie,
Da Zhong.
Que vocês envelheçam juntos.
Sênior.
Obrigada pelos doces de casamento.
É realmente elevado
o nível do nosso casamento.
Você é bem-vindo.
Só um pequeno gesto.
Que bom falador.
Vamos tirar uma foto.
Vá lá.
A noiva deveria estar no meio, certo?
Então eu vou para aquele lado.
Ainda precisamos de uma pessoa aqui.
Que tal ter mais uma pessoa aqui?
Jiang.
Eu vou.
Vá lá.
♫ Quando estamos de mãos dadas, até o equador possui ♫
♫ Beleza como a aurora e a neve branca ♫
♫ Você fecha os olhos e faz um desejo, completamente indefeso ♫
♫ Eu beijo seu rosto secretamente ♫
♫ Desejo segurar suas mãos e tecer lindos sonhos para você ♫
♫ O que nos falta não é apenas tempo ♫
♫ Perder de vista o mundo e nosso ponto final padrão ♫
♫ Enquanto escrevemos cada página do nosso amor à mão ♫
[Tang Jie e Zhong Wenxuan]
♫ Como devo descrever o amor, minha querida perfeita? ♫
♫ O romance só existe com você ♫
♫ Para sempre e para sempre no futuro ♫
♫ Vamos ser amantes super fofos ♫
♫ Como devo descrever o amor, minha querida perfeita? ♫
♫ É meu privilégio te fazer feliz ♫
♫ Amor e saudade sem fim ♫
♫ Amando você, todo dia é Dia dos Namorados ♫
Noivo,
Você tem alguma coisa a dizer?
Eu faço.
Querida,
Estou tão feliz
para casar com você.
EU...
O que está errado?
Apenas diga isso.
EU...
Faça seu discurso.
Desde o primeiro momento em que te vi,
Eu me apaixonei por você.
Apesar de nossas vidas
ainda não chegaram aos 30 anos,
Eu já gastei
mais de um terço desse tempo te amando.
Para o resto da minha vida,
Eu nunca vou perder um único segundo com você.
[Estação da Felicidade]
Jiang Chengyi,
o que está errado?
Vamos nos casar.
Mas...
Mas nós...
Só estamos juntos há um mês.
Neste mês,
você está treinando há...
pela metade.
Estou prestes a fazer o exame de admissão
ser estudante de pós-graduação em Segurança Pública.
Se eu passar,
Eu vou para a academia de polícia.
Eu verifiquei,
e não está longe.
Eu posso pegar trens de alta velocidade todo fim de semana
para voltar e ver você.
Já que estou saindo,
Eu quero te prometer
um futuro.
No futuro,
se você quiser ir para Pequim ou Xangai,
Eu vou com você.
Se você quiser ficar aqui,
[Estação da Felicidade]
Vou solicitar a transferência de volta.
Não se preocupe
Não estou pressionando você a se casar.
O que eu quero dizer é...
minha proposta
sempre será válido para você.
Não.
Não é uma proposta.
Uma proposta seria mais formal.
Hoje, é...
Bem...
Você...
Você não está se sentindo bem?
Vou comprar uma garrafa de água para você.
[Estação da Felicidade]
Você sabe qual é a melhor maneira
tratar os músculos do diafragma é?
Qual é o caminho?
[Estação da Felicidade]
Esse método não funcionou muito bem.
Será que a dosagem não foi suficiente?
Deixe-me ajudá-lo.
Querida,
Eu amo você
Eu também te amo.